Pixel art
---------

Code un petit programme (une seule page html) de dessin de type pixel art en te référant au rendu ci-joint
(il s'agit d'un exemple, le dessin présenté n'est pas obligatoire).

Spécifications :
----------------

• Tu peux utiliser si ça t'amuse un préprocesseur CSS mais pas de balise canvas, ni de de framework (Bootstrap, Node, ...).
  Dans tous les cas ton code doit être homogène.

• La grille de dessin fait 20x20 pixels.

• Lorsque le curseur passe sur une case de la grille, la bordure devient blanche (noire sinon).

• Par défaut, un clic gauche allume la cellule sous le curseur dans la couleur sélectionnée.

• Un panneau latéral contient la palette des couleurs disponibles sous forme de petits blocs.
  Sa bordure reflète la couleur actuellement sélectionnée.

• Lorsque le curseur passe sur un bloc de couleur, sa bordure devient blanche. 
  Si le curseur reste au-dessus du bloc, un tooltip avec le nom français de la couleur apparait.
  Un clic gauche sur le bloc la sélectionne (par défaut la première couleur est sélectionnée).

• Au moins 6 couleurs sont proposées.
  On doit pouvoir ajouter très simplement de nouvelles couleurs à ton programme en modifiant une seule ligne de code Javascript.
